ุตุงุญุจู ูุงูู ูุฎููุน
ูุงูู ูุงูู ูุฎููุน
ุงุฌู ุฌูุณ ูุฏุงูู
ุณูุน ุฏุงุจุง ูููุงูู
ูู ูุณุงูู ูุณูุชู
ููุจู ููุจู ุณุฏูุชู
ูุญุชู ุจุนูุฏ ูุง ุชููุช ุจุบูุชู
๐ตููููููููููููู๐ต
ูู ุฏุฑููู ุจุฎูุท
ูุฏุฑููุง ุจุญูุท
๐ตู ููููููููููู๐ต
ุงูุง ููุจู ูุงุดู ุดุงูุท
ุฏุงุจุง ูููููู
๐ตYALLA YALLA๐ต
ูุดุฏู ุงูุทุฑูู ุงูููู
ุงูุง ุงูุง ู ุตุญุงุจู
ูุนูุดู ููู ูุฏููุฉ
ูุบุงูุฑุงุช ุฒูููุฉ
ูุตูุญุฉ ูุงูุงููุงุฏ
ุฎูููู ุงูุงููู ุงุนูุงุฏ
๐ตYALLA YALLA YALLA๐ต
ุฎููู ุทููุญู ุนุงูู
ุงููู ุบุฏุฑู ูุง ุชุจุงูู
ูุฏุงู ููุจู ุฒููู
ุฑุจู ูุนุงู ูุง ุชููู ุญุฒูู
ุฎููู ุฏููุง ุงูุฌุงุจู
ุถุญู ูุชููู ุนุตุงุจู
๐ตYALLA YALLA YALLA๐ต
๐ตููููููููููููู๐ต
ูู ุฏุฑููู ุจุฎูุท
ูุฏุฑููุง ุจุญูุท
๐ตูููููููููููููู ๐ต
ุงูุง ููุจู ูุงุดู ุดุงูุท
ุฏุงุจุง ูููููู
๐ตYALLA YALLA YALLA๐ต
ุฎููู ุฏููุง ุงูุฌุงุจู
๐ตYALLA๐ต